Il y a un jeune homme dans cette direction - vous avez deux femmes.
Vous ne savez comment vous vous êtes retrouvé dans cette situation. Ces deux femmes vivent chacune de son côté.
Vous ne pourrez continuer de mener cette vie - c'est très très difficile pour vous.
Vous avez le crâne nu.
C'est un jeune homme qui porte un tee-shirt ayant des images dessus.
Oui.
Vous ne serez pas en mesure de vous en sortir. Vous avez juste besoin de l'intervention divine pour vous sauver.
Vous ne pourrez pas vous en sortir cette fois-ci. Les gens vous voient comme une personne désopilante.
C'est un gentilhomme. C'est juste l'apparence.
Je me nomme Gabriel. Je suis originaire de la République du Bénin.
Pardonnez mon anglais parce que je ne suis pas Nigérian.
Elle c'est ma charmante épouse.
Elle c'est ma première fille.
Elle c'est ma deuxième et adorable fille.
J'étais en ce lieu la semaine dernière pour la toute première fois et l'homme de Dieu a donné une prophétie qui
disait qu'il y a un homme qui avait deux femmes
et elles ne sont pas originaires du même pays. Elles vivent dans des pays différents.
Quand l'homme de Dieu a ainsi parlé, ma conscience m'a dit que je n'étais là pour cette raison, donc je ne devais
pas me lever.
Je suis donc resté assis.
Mais quand il a répété la prophétie la deuxième fois, je ne sais pas ce qui m'a poussé vers l'avant.
J'ai donc dit: "Oui, homme de Dieu, la prophétie me concerne."
Je suis un marin. J'ai eu à travailler à Lagos.
J'approvisionne les navires.
Depuis plus de trois ans, mes affaires ne marchent pas.
Je me rendais au Ghana et à Lomé au Togo pour mon travail.
Partout où je me rendais, les femmes m'aimaient.
Même quand je les rencontrais la première fois, elles tombaient amoureuses de moi.
Mes affaires ne marchaient pas du tout.
J'ai visité plusieurs endroits pour trouver une solution, mais sans aucun succès.
Un de mes amis m'a parlé de la SCOAN la semaine dernière. Je suis venu et l'homme de Dieu m'a donné une
prophétie.
À cause de l'activité que j'exerçais au Nigéria, j'y restais pendant quatre à cinq mois avant de retourner au Bénin.
Alors, ma famille me manquais et ma femme aussi parce que quand je me rendais à Lagos,
j'avais beaucoup de femmes, donc je ne me souciais pas de ma famille.
Elle m'appelait et je lui disais de ne pas s'inquiéter, que j'étais au Nigéria pour me faire de l'argent et
quand j'aurai l'argent, je rentrerai à la maison.
Je restais à Lagos pendant cinq mois, mais pas un sous.
Je rentrais à la maison et c'est elle qui me nourissait.
J'ai fait de mon mieux. Je me suis rendu au Ghana.
Quand les Occidentaux venaient, ils m'appelaient au Ghana ou à Lomé.
Quand je m'y rendais, J'effectuais le travail et j'étais rémunéré, mais je ne savais ce que je faisais avec l'argent.
Je rentrais à la maison sans rien dans la poche.
Quandje suis venu ici la semaine dernière pour ma première visite, l'homme de Dieu m'a donné une
prophétie .
J'ai dit: "Oui, véritablement c'est un homme de Dieu."
Je me disais que je devais prendre une autre femme.
Je me suis rendu à Lagos et j'ai trouvé une autre femme que j'ai épousée. Mon épouse ici présente n'en a pas
connaissance.
Ce qu'a dit l'homme de Dieu est vrai.
Je ne pensais pas que ce secret allait être dévoilé parce que ma femme vit au Bénin
tandis que l'autre femme vit à Lagos.
J'ai amené ma femme à Lagos une fois, mais quand j'ai épousé la deuxième femme, elle n'est plus venue.
Vous voulez dire que c'est la première fois que votre femme entend parler de ce second mariage?
C'est la première fois qu'elle en entend parler.
La deuxième épouse dont je parle - l'homme de Dieu a dit que je devais l'inviter - est présente en ce lieu désormais.
Ma femme ne la connait pas.
S'il vous plaît j'aimerais que l'homme de Dieu m'aide à mettre les choses en ordre dans ma famille.
Cette façon de vivre a détruit mes affaires.
Quand je suis venu ici, ce que l'homme de Dieu a dit veut dire que par cette seconde union, mes affaires ne
marchent pas.
Ma femme et mes enfants ne sont pas contents de moi.
C'est la raison pour laquelle mes affaires ne prospèrent pas.
S'il vous plaît homme de Dieu, aidez-moi à réconcilier ma famille.
Je me nomme Florence. Je suis originaire du Bénin.
C'est par la prophétie que j'ai su que mon mari a une autre femme dehors.
Quand il disait qu'il allait travailler, j'étais loin d'imaginer que c'était pour faire autre chose.
Quand il part de la maison, il peut rester à l'étranger pendant trois mois
et quand il rentre, il n'est jamais vraiment content.
Pour la moindre petite erreur, il se fâche et me crie dessus.
Je demande à l'homme de Dieu de sauver mon mariage parce que présentement, je vis
chez mes parents à cause des difficultés que nous avons.
Je vis chez mes parents.
Je demande à l'homme de Dieu de me sauver et de sauver mon mariage.
Après avoir offert le logis à M. Gabriel et à sa famille à la SCOAN, le dimanche suivant,
Le Prophète T.B. Joshua a conseillé la famille et la seconde épouse de M. Gabriel.
Il leur a dit ce que Dieu a prévu pour leur avenir et a prié pour eux dans le nom de Jésus.
J'ai épousé cette femme à Lagos.
Vous vous êtes mariés?
Ça fait combien de mois?
En août, ça va faire deux ans.
Donnez-moi votre main.
Et ma soeur l'entend...
Le fait qu'elle vous avait suivi ici, montre qu'elle veut suivre sa propre voie.
Elle n'est plus interessée et considère que c'est du passé.
Les erreurs peuvent être réparées.
Quand nous apprenons de nos erreurs, nous avançons.
J'aimerais dire à ma soeur que je suis son frère et à son service.
Nous allons nous rencontrer après la prière.
Nous pouvons demander à Dieu de nous guider.
D'accord?
Cette famille est une famille que Dieu a déjà formée.
C'est Satan qui est venu semé l'ivraie et a essayé disloquer cette famille. Nous remercions Dieu parce que c'est la fin
aujourd'hui.
Merci beaucoup.
D'accord?
Vous n'avez pas encore envisagé d'avoir un enfant ensemble?
Non.
D'accord.
Gloire à Dieu.
Merci beaucoup.
Ce n'est pas un problème dont vous devez parler à la maison, mais oubliez-le.
Si vous en parlez dès que vous avez tensions dans votre ménage ou vous commencez à vous moquer de votre mari
ou vous lui rappelez ses fautes passées, vous serez également tenté parce que la Bible dit que
si un homme vient à être surpris en quelque faute, vous qui l'avez surpris, devez le redresser avec douceur
afin que vous ne soyez pas aussi tenté.
D'accord? Merci.
Le Prophète T.B. Joshua conseille M. Gabriel et sa femme après le culte dominical
Merci homme de Dieu. Je comprends.
Merci beaucoup.
La bonne connaissance de Dieu établit la paix.
Après suivi psychologique, le Prophète T.B. Joshua prie pour M. Gabriel et sa famille dans la puissance du Saint-
Esprit.
Temps de Témoignage
Je me nomme Gabriel. Je suis originaire de la République du Bénin.
J'ai 38 ans.
La dame à mes côtés est ma charmante épouse.
Elle se nomme Florence.
Vous êtes tous les deux les bienvenus Monsieur.
Pouvez-vous nous dire ce que le Dieu tout-puissant a fait dans votre vie depuis la venue à la SCOAN?
Il y a deux semaines, je m'étais rendu au culte et l'homme de Dieu m'a donné une prophétie qui
disait qu'il y a un homme qui avait deux femmes qu'elles ne vivaient pas dans le même pays.
c'était ma prophétie.
Je m'étais levé très surpris parce que c'était l'histoire de ma vie et j'ai dit qu'il s'agissait de moi.
L'homme de DIEU m'a invité à faire venir les deux femmes pour mettre de l'ordre dans nos vies.
Donc je les ai fait venir ici.
C'est à ce moment que l'homme de Dieu m'a dit que c'est parce que je trompais ma femme que
mes affaires ne marchaient plus parce que je n'étais pas sincère avec elle.
Quand je travaillais, mes affaires ne marchaient pas, tout est tombé et rien n'avançait.
J'ai la ferme conviction que dès que je vais demander pardon à Dieu et à ma femme,
les choses vont recommencer à marcher au nom de Jésus.
Il m'a conseillé d'arrêter de regarder dehors et de m'occuper de ma femme et ma famille.
Et ma vie changera.
Je le crois et je demande pardon à ma femme. Le passé est passé,
regardons devant, vers ce que nous allons commencer.
Alors, je remercie Dieu.
Gloire à Dieu.
Le Prophète T.B. Joshua après la prophétie vous a conseillé de rester fidèle à votre femme
et de rompre avec l'autre femme, celle du dehors.
Vous êtes en train de dire que vous demander pardon à votre femme
et vous promettez de ne plus la tromper, de lui demeurer fidèle et de rester avec elle?
Oui -vraiment je ne retournerai jamais en arrière.
Je regarde désormais devant avec ma femme et je lui ai promis que tout cela est dans le passé.
Le passé ne peut venir entacher notre présent.
Je lui ai promis de me donner à 100%.
Mon coeur était souvent lourd, mais à présent, je me sens léger.
Il y a beaucoup de changements dans ma vie et je remercie Dieu pour tout.
Nous remercions Dieu pour la vie de notre frère et la réconciliation qui a eu lieu dans son mariage
à travers la parole prophétique et le conseil du Prophète T.B. Joshua.
Il y a beaucoup de changements dans ma vie et je remercie Dieu pour tout.
Merci Jésus.
Je me nomme Florence. Je suis originaire du Bénin.
Qui est l'homme à vos cotés?
C'est mon mari.
Quand je suis venue à l'église, j'ai entendu la prophétie qui a été donnée à mon mari et je remercie Dieu pour cette
prophétie.
Je pardonne tout ce que mon mari a fait et j'ai demandé à Dieu de nous pardonner tous les deux.
Je conseillerais aux autres femmes d'être fortes. Quel que soit ce qui se passe dans votre ménage, ayez la foi.
Il y a un Dieu qui est au-dessus de tout et prend soin de tout le monde. Soyez patientes et courageuses.
Témoignage suite à la prophétie
Nous remercions Dieu pour Son excellent conseil et nous saluons notre soeur ici présente
d'avoir choisi de rester dans son mariage malgré tout ce qui s'est passé.
Alléluia. Nous remercions Dieu une fois de plus.
Nous avons un message du Prophète T.B. Joshua.
Le Prophète T.B. Joshua a dit que comme vous avez commencé un nouveau chapitre dans votre vie conjugale, une nouvelle vie en Christ
après la reconciliation, il veut soutenir votre famille.
De la part du Prophète T.B. Joshua et des partenaires d'Emmanuel TV, nous vous offrons ce cadeau de 100000 naira.
C'est pour encourager cette famille à rester près de Jésus-Christ et de faire de la Parole de Dieu
le standard de vos vies et utiliser ce cadeau pour commencer un nouveau chapitre dans vos vies
comme il y a eu réconciliation, dans le nom de Jésus-Christ.
Amen.
Je remercie le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV pour ce qu'ils ont fait.
Que le Seigneur soit avec eux et les bénisse davantage.
Merci Jésus!
M. Gabriel et sa femme Recoivent 100000 naira du Prophète T.B. Joshua et des partenaires d'Emmanuel TV